Als een gebruiker wil ik de input voor “Confirm Card” kunnen veranderen zodat ik mijn gekozen kaart kan bevestigen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Cancel/Exit” kunnen verandernen zodat ik mijn actie kan annuleren.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Map” kunnen veranderen zodat ik te kaart te zien krijg.
Als een gebruiker wil ik de input voor “View Deck” kunnen veranderen zodat ik al mijn kaarten kan zien.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Draw Pile” kunnen veranderen zodat ik mijn trekstapel kan zien.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Discard Pile” kunnen veranderen zodat ik mijn aflegstapel kan zien.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Exhaust Pile” kunnen veranderen zodat ik mijn uitputstapel kan zien.
Als een gebruiker wil ik de input voor “End Turn” kunnen veranderen zodat ik mijn beurt kan beeindigen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Peek” kunnen veranderen zodat ik een kaart kan bekijken.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Up” kunnen veranderen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Down” kunnen veranderen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Left” kunnen veranderen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Right” kunnen veranderen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #1” kunnen veranderen zodat ik kaart 1 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #2” kunnen veranderen zodat ik kaart 2 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #3” kunnen veranderen zodat ik kaart 3 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #4” kunnen veranderen zodat ik kaart 4 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #5” kunnen veranderen zodat ik kaart 5 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #6” kunnen veranderen zodat ik kaart 6 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #7” kunnen veranderen zodat ik kaart 7 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #8” kunnen veranderen zodat ik kaart 8 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #9” kunnen veranderen zodat ik kaart 9 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Select Card #0” kunnen veranderen zodat ik kaart 0 kan kiezen.
Als een gebruiker wil ik de input voor “Release Card” kunnen veranderen zodat ik een kaart los kan laten.
